ဒီမှာပုံပြင်များဒီဖုံးအုပ်ဖြစ်ကြ၏
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍအတွက်ရက်သတ္တပတ်ဖြစ်ပါတယ်
တစ်ဦးက၎င်း၏ဝန်ထမ်းများကိုကိုခြေရာခံရန်စီစဉ် Amazon
မူပိုင်ခွင့်တစ်ခုအဘို့အခွင့်ပြုခဲ့ထားပြီး
တစ်ဦးကိုစောင့်ကြည့်နိုင်မ ultrasonic လက်ပတ်
အလုပျသမားစစ်သားများအပေါ်လှုပ်ရှားမှုတိုင်းဒေတာ
ကြံ့ခိုင်ရေးများကဖမ်းဆီးရမိ running ပုံစံများ
မှရှာဖွေတွေ့ရှိထားပြီး Travis apps များ
အသေးစိတ်လျှို့ဝှက်ဘယ်မှာ
စစ်ရေးအခြေစိုက်စခန်းများအကောင်းဆုံးအသုံးပြုမှုအားဖြင့်၎င်း, ဂီတများအတွက်
ဒါကြောင့် CD များရောင်းချခြင်းကိုရပ်တန့်မည်ကိုကုမ္ပဏီများမှ
ဒီဇူလိုင်လ YouTube ကိုသစ်ကိုဖွံ့ဖြိုးဆဲဖြစ်ပါတယ်
မှကိုယ်တိုင်ကကာကွယ်ပေးရန်မူဝါဒများ
ဖြစ်ကြောင်းဖန်တီးသူကြောင့်ဖြစ်ရတဲ့ထပ်မံကျ
မသင့်လျော်သောအကြောင်းအရာများကိုထိုအပို့စ်တင်
ပုံပြင်များညာဘက်တက်မသွားဘူးလာ
ဘယ်နေရာမှာမဆိုငျသညျ thinkgeek အပေါ်စျေးဝယ်ခြင်းရှိမရှိ
gearbest B ကို & H ကိုဓာတ်ပုံဗီဒီယိုကို eBay သို့မဟုတ်အမေဇုံ
သို့မဟုတ်သင်တစ်ဦးအခမဲ့အစမ်းချင်လျှင်ပင်
ကွားနိုငျသင်အကောင်းဆုံးအပေးအယူတွေ့ပါလိမ့်မယ်များနှင့်
ရိုးရှင်းစွာအားဖြင့်ငါတို့သည်ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့
သငျသညျထားပြီးစျေးဝယ်က်ဘ်ဆိုက်များသို့သွားရောက်ခြင်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်လင့်များ အသုံးပြု. မကြာခဏ
website ကိုအလည်အပတ်အမျိုးအစား 5 တီဗီမျဉ်းစောင်း
အပြည့်အဝအစဉ်အမြဲ-ကြီးထွားလာမှုအတွက်မိတ်ဖက်
ကျွန်တော်တို့ကိုပိုပြီးအခမဲ့ဖန်တီးစာရင်းနှင့်ကူညီပေးရန်
ဒီပြပွဲနှင့်တူသည့်အကြောင်းအရာအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များနှင့်အတူစျေးဝယ်ခြင်းနှင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒီအမျိုးအစား-ငါးခုဖြစ်ပါသည်စောင့်ကြည့်ဘို့
တစ်ပတ်ထိပ်တန်းနည်းပညာဖုံးအုပ်တီဗီသတင်းကဏ္ဍ
ကိုယ်ပေါ့အနည်းငယ် linux ကိုဘက်လိုက်မှုနှင့်အတူပုံပြင်များ
becca ဖာဂူဆန်ဆာရှာဘို့အတွက်ဖြည့်ဆည်း
ဒီရက်သတ္တပတ် Rickman နှင့်ထိပ်များမှာ
ကြှနျုပျတို့သညျဤအပတ်တွင်အမေဇုံအောက်ပါပါတယ်ပုံပြင်များ
အဲဒါကိုလိုချင်တပ်အပေါ်တစ်ဦးအနီးကပ်မျက်စိစောင့်ရှောက်ရန်ပုံရသည်
၎င်း၏ဝန်ထမ်းများကိုကုမ္ပဏီ၏နောက်ဆုံးပေါ်မူပိုင်ခွင့်
ဒါကြောင့်တစ်ဦး ultrasonic အလုပ်လုပ်ရဲ့အကြံပြု
တစ်ဦးအလုပျသမားစောငျ့ကွညျ့နိုငျသောလက်ပတ်
တိုင်းအတွက်မူပိုင်ခွင့်အချက်အလက်အရသိရသည်ရွှေ့
အလုပျသမားလက်အနေအထားနှင့် ပတ်သက်.
Real-time အတွက်ကုမ္ပဏီထံသို့စေလွှတ်တာဖြစ်ပါတယ်
အမေဇုံတစ်ဦးအဖြစ်နည်းပညာကိုဖော်ပြထားတယ်
အချိန်ချွေတာသည့်ကိရိယာပေမယ့်အချို့ရှိ
အကြှနျုပျတို့ကိုကသွားဘို့စနစ်ဝေဖန်
စောင့်ကြည့်လေ့လာရေးအတွက်ဝေးလွန်းတဲ့ခြေလှမ်းသွားဘို့
ခါနီးရေးမှာစွမ်းဆောင်ရည် sayang
အဆိုပါမူပိုင်အဖြစ်ဤနည်းပညာကိုဖော်ပြထားတယ်နေစဉ်
အချိန်ချွေတာမှုစနစ်ခြေရာခံခြင်းလုပ်သားများအတွက်
က Amazon dystopian ပုံရသည်ဤနည်း
မူပိုင်ခွင့်ယူနိုက်တက်အားဖြင့်ထုတ်ဝေခဲ့
စတိတ်မူပိုင်ခွင့်ရုံးသို့
ဒါကြောင့်တစ်ဦး၏ ultrasonic ခြေရာခံခြင်းဖော်ပြထားတယ်
ရန်အသုံးပြုမည်ဖြစ်ကြောင်းလုပ်သားများလက်အား
စောငျ့ရှောကျ
တာဝန်ပေးတာဝန်များကိုကားချပ်၏စွမ်းဆောင်ရည်ကို
အလုပျသမားအပေါ်လက်ကောက်ဝတ်ကြလိမ့်မည်ကိုမည်သို့ပြသ
ultrasonic ဆံ့ဖြစ်စေလက်ရာ
ယူနစ်အတွက် ultrasonic ယူနစ်ပြင်ဆင်ပြီးဖြစ်ပါသည်
ယင်းမှနီးကပ်အတွက်အသုံးပြုသူဝတ်ဆင်ရမည်
အခါအားလျော်စွာထုတ်လွှတ်မှုမှအသုံးပြုသူများကိုလက်နှင့်
ultrasonic အသံကတိတ်ပု pulses
တီထွင်မှုကိုမှတ်ပုံတင်ဖို့ကဤအသံတိတ်ပဲမျိုးစုံထို့နောက်လိမ့်မယ်
ultrasonic transducers တက်ခူး
ဂိုဒေါင်ပတ်လည်မူပိုင်ထားရှိ
ထို့အပြင်သောတုံ့ပြန်ချက်စနစ်ကဖော်ပြထားပါတယ်
device ကိုအမှတ်တုန်ခါလိမ့်မယ်ဆိုလိုတယ်
လမ်းကြောင်းမှန်ပေါ်အတွက် wearer ရဲ့လက်
အဆိုပါမူပိုင်ခွင့်ထပ်မံပြည်နယ်များစီမံခန့်ခွဲမှု
module တစ်ခု၏စွမ်းဆောင်ရည်ကိုစောင့်ကြည့်
တာဝန်ပေးအလုပ်တခုကိုအမေဇုံအဆိုပါလက်ကောက်ကိုမြင်
ယင်း၏မသာလုပျသမားမြားကအသုံးပြုလျက်ရှိ
ဂိုဒေါင်ဒါပေမယ့်လည်းအိမ်ပြင်နှင့်ကုန်တင်အပေါ်
သင်္ဘောများမူပိုင်ခွင့်ကိုဤပါဝင်သည်
တည်ဆဲလျှာကို-လိမ်ကြေညာချက်
ဘယ်မှာခြေရာခံစောင့်ရှောက်ခြင်းအဘို့အချည်းကပ်
စာရင်းပစ္စည်းများလိုအပ်နိုင်ပါသည်သိမ်းဆည်းထားသည်
လုပ်ဆောင်ဖို့စာရင်းစနစ်ကအလုပ်သမား
အဆိုပါအားမရကျော်လွန်ပြီးအချိန်-စားသုံးလုပ်ရပ်များ
တစ်ခုစာရင်းဘင်သို့စာရင်းကို item နှင့်
ယင်းကနေစာရင်းကို item ကိုပြန်လည်ရယူရန်
ထိုကဲ့သို့သော button ကိုတွန်းအားပေးအဖြစ်စာရင်းဘင်
အဆိုပါစာရင်းဘင်နှင့်ဆက်စပ်သို့မဟုတ်
ယင်းနှင့်အတူဆက်နွယ်နေတဲ့ဘားကုဒ်ကိုစကင်ဖတ်ဖို့
စာရင်းဘင်အညီအတည်ပြု
ဘယ်မှာအနေနဲ့ခြေရာခံစောင့်ရှောက်ခြင်းအဘို့အချည်းကပ်
စာရင်းကို item သိမ်းဆည်းအကျိုးစီးပွားများမှာ
ကုမ္ပဏီ၏ဒီအလုပ်သမားကြောင်းအလေးအနက်ဆိုသည်
ကြောင်းအတည်ပြုရန်ရည်ရွယ်ချွေတာအတိုင်းအတာ
မှန်ကန်သောပစ္စည်းများလုပ်ငန်းများ၌နှင့်မှလျက်ရှိသည်
computationally ဘို့လိုအပ်ကြောင်းကိုရှောင်ရှား
ထိုသို့အထူးကြပ်မတ်ခြင်းနှင့်စျေးကြီးစောင့်ကြည့်မှု
ရှင်းရှင်းလင်းလင်းမသိရပါဘူးသို့သော်ဒီဇိုင်းများအလိုတော်ရှိလျှင်
အစဉ်အဆက်ကတကယ်တော့အမေဇုံရှိပါတယ်ရုပ်လုံးပေါ်လာ
ဖို့မူပိုင်ခွင့်လမ်းအပေါ်မှတ်ချက်ပေးရန်ငြင်းဆိုခဲ့သည်
ဟုတ်ကဲ့အမှန်ပင်သောအရာကိုတစ်ဦးလျှာကို-twister သွားနှင့်
အချိန်ကြာမြင့်စွာ Wind
သင်တို့တွင်အကမျိုးကိုငါစဉ်းစားငါသိ၏
ပဲ့ခံကိုကြောက်ရွံ့နှင့်မည်သို့ကုမ္ပဏီများမှ
San Francisco မှာသငျသညျ pursued ကိုသိရပါပြီ
ရေကြောင်းန်ထမ်းများနှင့်များနှင့်အခြားသောနေရာများ
ကမ်ဘာပျေါတှငျအဖြစ်ကောင်းစွာနှင့်မည်သို့တစ်ဦးရဲ့
ဝန်ထမ်းများနှင့်လူ့ဖို့ကြီးမားတဲ့စိုးရိမ်ပူပန်မှု
တူအခွင့်အရေးနှင့်အမှုအရာများနှင့်
ငါဖြစ်ခဲ့သည်ပူးပေါင်းကြံစည်မှုသဘောတရားပညာရှင်တွေရဲ့ဟုတ်ကဲ့ဟုတ်ကဲ့ဆရာ
တစ်ဦးဇာတ်လမ်းတွဲရှိခဲ့သည်စဉ်းစား
သူဌေးကကျွန်တော်တစ်ချိန်ကအတူတကွစောင့်ကြည့်သူ
မိမိအများ၏ရေကြောင်းဂိုဒေါင်သို့သှားကွ၏
ကုမ္ပဏီအဘယ်သို့ငါကသူ့မအောက်မေ့နိုင်ပါတယ်
ကုမ္ပဏီခဲ့ပေမယ့်သူတစ်ဦးအဖြစ်လျှို့ဝှက်ထောက်လှမ်းရေးတာဝန်ခဲ့သည်
အသစ်ကဝန်ထမ်းနှင့်သူလေ့ကျင့်သင်ကြားခံရခဲ့သည်
ဘယ်လိုဒါသေတ္တာများနှင့်အထုပ်ပစ္စည်းများကိုတည်ဆောက်ရန်
သူကလက်ျာရဲ့အရွယ်အစား box ကိုထားစေခဲ့
get လိပ်စာတံဆိပ်များအတွက်ကို item နှင့်
ကြောင်းကြီးမားခဲ့
yeah သူတစ်ဦးအခြို့သောခွဲတမ်းရှိခဲ့
သငျသညျတခုအချို့ငွေပမာဏရှိသည်ဖို့ခဲ့
နေ့စဉ်မိနစ် 30 အတွင်းထုပ်ပိုးသေတ္တာများနှင့်
သူသည်ဤရယူရန်ကြိုးစားရှာဖွေနေရဲ့
သေတ္တာများဖို့ကြိုးစားနေသူတို့ကိုဖြည့်ဖို့ကြိုးစားနေလုပ်
သူကအပေါ်လိပ်စာကပိုလာပြီခံခဲ့ရသည်ရ
နှင့်ပိုပြီးသူအလေးပေးနှင့်ပထမဦးဆုံးအကြိမ်
သူမကရတဲ့ခဲ့သည်သူ့ကိုလေ့ကျင့်ခဲ့သည်
သူမသင်နေရုံနဲ့တူလို့အလေးပေး
အစာရှောင်မသွားသင်မယ်ငါပစ်ခတ်ရ
သင်တို့အပေါ်မှာလက်ကောက်ခဲ့လျှင်စဉ်းစားခဲ့သည်
သင်သွားခဲ့ကြသည်ဘယ်လောက်မြန်မြန်ခြေရာခံ
ပဲသင်ရုံဒီတော့လိမ့်မည်ပါလိမ့်မယ်
သငျသညျအဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်တပြင်လုံးကိုအချိန်ထွက်အလေးပေး
သငျသညျကိုသူတို့အတိအကျမြင်နေခဲ့ကြသည်သိတယ်သိတယ်
ဘယ်လောက်မြန်မြန်သင် boxes တွေကိုထုပ်ပိုးနဲ့ကျွန်မနေ
ကလိုလိုရုံဖြစ်ပုံရသည်မသိရပါဘူး
အလွန်စိတ်ဖိစီးမှုအလုပ်လုပ်ပတ်ဝန်းကျင်ဖြစ်
သင်ရုံခေတ္တရပ်တန့်ပြီးဘယ်တော့မှနိုငျသောကွောငျ့
ယခုအချိန်တွင်နှစ်ဖက်ရှိပါတယ်တဲ့အသက်ရှုယူ
အဲဒါကိုငါတကယ်ကစဉ်းစားခဲ့ပါဘူး
လမ်းဒါပေမဲ့ Big Brother လျှင်ဒါသိသာဖြစ်ပါသည်
ကြှနျတေျာ့သူဌေးကငါ့လက်ကိုစောင့်ကြည့်နေသည် Amazon
ဤအ ultrasonic devices တွေကိုသုံးပြီးလှုပ်ရှားမှုများ
သူတို့ဘာအပေါ်သူလျှိုနေနဲ့တူပြီးတော့င်
ငါလုပ်နေတာနဲ့ပေမယ့်ကြီးမားတဲ့ Run-အပေါ်တာ
အဆိုပါအကြောင်းအရာကိုသင်တို့ခဲ့ဝါကျ
စာရင်း bins သောအသိကိုဖန်ဆင်း
ကောင်းစွာငါတစ်နည်းနည်းနှင့်အတူကိုင်တွယ်ဖြေရှင်း
တစ်ခါတစ်ရံတွင်စာရင်းနှင့်အမှုအရာရ
မှားခြင်းနှင့်သင်အမှန်တကယ်မသိရပါဘူး
သူတို့သွားပြီ, ပြီးတော့နောက်ဆုံးတော့သင်တော့ဘယ်မှာ
သူတို့နှင့်ကောင်းစွာသင်လွဲချော်တော့ရှာတွေ့
ငါတရှုထောင့်နိုင်အောင်ရောင်းချ
ကြောင်းကနေဖမျးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့၏ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းထုတ်ကုန်တယ်ဘယ်မှာဒီသူတို့သိပါလိမ့်မယ်
yeah အမြဲနေရာချ
နှင့် Amazon ကဲ့သို့ဂိုဒေါင်ထဲမှာငါမနိုင်
အဆိုပါစာရင်းသည်မည်မျှကြီးမားစိတ်ကူး
yeah ငါကြင်နာသင်စဉ်ကိုမြင်ရပါတယ်လျှင်
13 ရှိရာကနေဒါပြပွဲဂိုဒေါင်
ငါ့သငျသညျင်တူသောဂိုဒေါင်ကြည့်
သင်ရုံဖြစ်နိုင်လျှင်ပစ္စည်းကိုရှာမတွေ့ပါ
တူသော၏မျိုးအဆင်ပြေဟုတ်ကဲ့ ah လမ်းကိုဦးဆောင်လမ်းပြ
အရာဝမ်းနည်းဖွယ်အဆုံးကစခွေငျးငှါဖြစ်စေခြင်းငှါ,
တကယ်တော့ကာတွန်းပေမယ့်မထား
သူတို့အဖြစ်မြင်ရပုံကိုရှင်းပြပါလိမ့်မယ်
ကုန်ထုတ်စွမ်းအားအရာ yeah သေချာဘို့သင့်ကိုအနေ
ဂုဏ်နအားလုံးမဟုတ်ထဲမှာရှာနေအချိန်ဖြုန်းခြင်းကို
များအတွက်မှားယွင်းတဲ့အတန်းမှာ
ဖြောင့်ကသငျသညျယူ၏ဘေးထွက်ဒါ
ပိုပြီးလျှင်အရာများအတွက်သေချာဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ထိရောက်ငါသည်သင်တို့ကိုအဘယ်သို့ထင်ကြဘူးထင်ပါတယ်
အောက်တွင်ဖော်ပြထားသောမှတ်ချက်ပေးရန်ကျွန်တော်တို့ကိုဝှက်ထားသောသိစေ
လျှို့ဝှက်အမေရိကန်စစ်ဘက်အခြေစိုက်စခန်းများ၏တည်နေရာ
ကင်းလှည့်ခြင်းနှင့်ရှေ့ဆက်လုပ်ငန်းလည်ပတ်အခြေစိုက်စခန်းများပါပြီ
မတော်တဆများကထင်ရှားခဲ့
ကြံ့ခိုင်ရေး op Strava နာသန်ဆရာဆွဲငင်
များအတွက် Institute ၏တည်ထောင်သူအဖွဲ့ဝင်တဦး
အစပိုင်းတွင်မန်ယူပဋိပက္ခသုံးသပ်သူများ
Twitter တွင်သတင်းအချက်အလက်များထင်ရှား
strophes heatmap မှဒေတာများသတိပြု
ရှင်းရှင်းလင်းလင်းကျွန်တော်တို့ကိုအခြေခံပြီးစေသည်
သက်သေပြခြင်းနှင့် mappable
နောက်ဆက်တွဲ tweets အတွက် er ပရိယာယ်နိုင်ခဲ့သည်
ကြှနျတေျာ့တစ်ဦးရုရှားလည်ပတ်မှုဧရိယာခွဲခြားသတ်မှတ်
ကင်းလှည့်နေတဲ့တူရကီကင်းလှည့်မိခြင်းနှင့်အစောင့်အရှောက်
B ကန့်နှင့်စစ်သားပြေး fo အာဖဂန်နစ္စတန်
လမ်းကြောင်း Wow ပေါ်ထွန်းအချို့ကိုပြသ
၏တိုးတက်မှုနှင့်အတူမွေးရာပါအန္တရာယ်များ
ယင်းအရာ၏အင်တာနက်နှင့်ထိန်းအကွပ်မရှိသော
အိုင်တီအသုံးပြုသူများသည်အလိုအလျှောက်ဖြစ်ကြ Strava shadow
သူတို့ရဲ့ဒေတာဝေမျှသို့ရွေးချယ်
အမည်ဝှက်အပူမြေပုံနှင့်မဖြစ်မနေပေါ်
သူတို့မပေးရန်ဆန္ဒရှိလျှင်ကိုယ်တိုင်ထွက်ရွေးချယ်
ရှယ်ယာ Stratus ၏ဒေတာဗားရှင်း
ရိုက်တာသတင်းဌာနများတွင်အသုံးပြုခဲ့အပူမြေပုံ
ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာနိုဝင်ဘာလထဲမှာဖြန့်ချိခဲ့သည်
တစ်ကောက်ရိုးအညီဘလော့ဂ်က post
1 ဘီလီယံကနေအကောင့်ဒေတာသို့ယူ
လှုပ်ရှားမှုများနှင့်သုံးထရီလီယံလတ္တီ
စုစုပေါင်းအချက်အလက်များ၏လောင်ဂျီတွဒ်ရမှတ် 10 တီဘီ
အလွှာ privacy ကိုမူဝါဒသိတယ်
ဒေတာအမည်ဝှက်သို့သော်မနေသည်
တကယ်တော့ထိုသို့အသုံးမပြုနိုင်အသုံးဝင်သောအောင်
ဟက်ကာများဆိုက်ဘာတိုက်ခိုက်သူသို့မဟုတ်ဤအမှု၌
ဖြစ်နိုင်သမျှစစ်ရေးခြိမ်းခြောက်မှုများဒီ
သတင်းအချက်အလက်တစ်ပါတီအား-Up အဖြစ်ဆောင်ရွက်သင့်တယ်
လုံခြုံရေးနှင့်အိုင်တီပညာရှင်များခေါ်
ပင်ထင်ရသောအန္တရာယ်ကင်း apps များကြောင့်ရောနှော
ထိုကဲ့သို့သောကြံ့ခိုင်ရေး tracker တွင်သက်သေပြနိုင်ပါတယ်အဖြစ်
သင်၏အဖွဲ့အစည်းအန္တရာယ်
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရဲ့လိုအပ်ချက်တစ်ခု IOT မူဝါဒနှင့်က
များတွင်အသုံးပြုအားလုံး device များအတွက်အကောင့်ရှိရမည်
မရင့်ကုမ္ပဏီနှင့် ဆက်စပ်.
wow ရဲ့အထိခိုက်မခံ data တွေကိုကိုင်တွယ်သူတွေကို
ကြောက်စရာ
ကြှနျုပျတို့သညျဤမီလီမီတာ-Hmm ကြည့်ယူရန်လိုအပ်ပါတယ်
ဤနေရာတွင်ငါတို့သည်အချို့သောမျိုးအဆောက်အဦးရရှိပါသည်
ပဲကျနော်တို့နေသောအရာကိုအဘယ်အရာကိုသရုပ်ပြ
တစ်စုံတစ်ယောက် running ထားပြီးအကြောင်းပြောနေတာ
ပတ်ပတ်လည်ကဒီမှာစက်ဝိုင်းထဲမှာသင်သိပါ
အဆောက်အဦး၏အထပ်အစီအစဉ်ကိုတွေ့နိုင်ပါသည်
ကိုယ်တိုင်နှင့်သင်အခြေခံအားဖြင့်တတ်နိုင်သမျှလုပ်နိုင်
ဒါဟာမီလီမီတာ-Hmm တူအဘယ်အရာကိုဘယ်အရာကိုထွက်စေ
နှင့်ကြောင့်အပူအပေါငျးတို့သင်
မြေပုံနှင့်ကြည့်အဲဒီမှာဖော်ပြခဲ့တဲ့အတိုင်း
သူတို့ကဒီအတွက် clued င့်ဖွင့်နဲ့တူ
သတင်းဇာတ်လမ်းနှင့်အလေးအနက်ထားကခေါ်ဆောင်သွားခြင်းနှင့်
ကြောင်းသင့်အတွက်ပစ္စည်းပစ္စယအချို့ကိုဖယ်ရှားလိုက်ပါ
ပထမဦးဆုံးဌာန၌ဝှက်ထားပါပြီ
ကောင်းမြတ်သောအရာသည်
အတိအကျအရိပ်သည်အဘယ်အရာဈ T ကဒါဈ T က shadow
ဤကိစ္စတွင်အတွက်ဝေါဟာရကိုအသုံးပြုနေပါသည်
သင်ဤ Strava လက်ပတ်ပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
စက်ကိုမပေးကြောင်းအရာတစ်ခုခုသည်
သေချာပေါက်အဖွဲ့အစည်းကအတည်ပြု
ဒါကြောင့်အင်တာနက်-connected device ကိုဖွင့်
ကြှနျတေျာ့သူဌေးကသုံးစွဲဖို့ငါ့ကိုအတည်ပြုခြင်းမရှိသေးပေကြောင်း
ကွန်ရက်ပေါ်တွင်ဒီတော့အိုင်တီအိုင်တီကဲ့သို့ဖြစ်၏ shadow
တစ်ဦးအတွင်းရှိကွောငျးအခြေခံအဆောက်အအုံ
ကော်ပိုရေးရှင်းတစ်ခုသို့မဟုတ်ကုမ္ပဏီသို့မဟုတ်တစ်ခု
ကထောက်ခံမပေးကြောင်းအဖှဲ့အစညျး
အားဖြင့်အရပ်ဌာန၌မူဝါဒများကအတည်ပြု
တစ်ဦးအတွက်ဥပမာအားဒါကြောင့်အဖွဲ့အစည်းက
စစ်တပ်အခြေစိုက်စခန်းသင်သည်အလွန်တစ်ဦးရှိသည်မယ်လို့
ဖုန်းရဲ့တိကျတဲ့အမျိုးအစားကပါလိမ့်မယ်
အတည်ပြုခြင်းနှင့်အလွန်တစ်ဦးရှိသည်မယ်လို့
installed applications များ၏တိကျသောသတ်မှတ်ချက်
အဖွဲ့အစည်းကအပေါ်နှငျ့သငျမဟုတ်ပါဘူး
သင့်ကိုယ်ပိုင်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဖုန်းကိုရောက်စေဖို့ခွင့်ပြုခဲ့
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နတဦးတည်းဒါ ite အပေါ် shadow ကြောင့်ဖြစ်ရဲ့
အခြားတစ်ဖက်ကမဟုတျကွောငျးပစ္စည်းပစ္စယဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းခွင့်ပြုချက်မှတဆင့်မသွားဘဲဖြစ်ပါတယ်
လုပ်ငန်းစဉ်နှင့်ပြုလုပ်မယ့်ကြောင်းကိုလက်ပတ်င်
သင့်ရဲ့ခြေရာခံနာမကိုအမှီသင့်ရဲ့စောင့်ကြည့်
လှုပ်ရှားမှုတွေကတစ်ခါတစ်ရံတွင်အိုင်တီတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ် shadow ရဲ့
အလွန်ကောင်းသောအရာတစုံတခုကို Google အကြောင်းအများကြီးစဉ်းစား
တီထွင်မှုများ Google ကထဲကလာ
သူတို့အထူးဖယ်အချိန်သတ်မှတ်ထားသောကွောငျ့
နှင့်သူတို့၏န်ထမ်းအားဆင့်ဆိုရမည်မှာအဆင်ပြေသင်ပါတယ်
သင့်ကိုယ်ပိုင်ဘက်မှာအလုပ်လုပ်ဖို့အချိန်ရတယ်
စီမံကိန်းများသူတွေကိုစီမံကိန်းများတွင်နှင့်
သူတို့ကိုယ်သူတို့နည်းပညာပိုင်းအိုင်တီ shadow နေကြတယ်
သူတို့အခြေခံအဆောက်အအုံများကိုဖွင့်ခြင်းနှင့်
တကယ်မဟုတ်စီမံကိန်းများကိုကို
အဆိုပါစောင်အဖွဲ့အစည်းကအတည်ပြု
ဒါဟာနှင့်ဖြစ်ပျက်နေသည် run သောကုမ္ပဏီ
ပြည်တွင်းရွှေ့ပြောင်းဒါပေမဲ့တခြားကအတည်ပြုသည်မဟုတ်
ရုံစောင်ရှေ့ဆက်သွားနှင့်လုပ်ထက်
ထိုအခါမူကား, ဆန်းသစ်တီထွင်မှုယခု ok ပြောပါတယ်
တစ်စုံတစ်ယောက်ယခုကြောက်မက်ဘွယ်အရာတစ်ခုခုကိုဖန်တီးင့်
ဒါဟာအမှန်တကယ်အိုင်တီအတွက်၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်လာ
ကုမ္ပဏီ၏အခြေခံအဆောက်အအုံကယ့်ဒါ
မဟုတ်အမြဲတမ်းမကောင်းတဲ့အရာ yeah နှင့်ထဲမှာ
ဘယ်မှာအသုံးပြုသူများကိုမသိ Strava ၏အမှု
သူတို့မကျင့်လျှင်သူတို့အထဲကရွေးချယ်ဖို့လိုအပ်ကြောင်း
သူတို့ရဲ့ဒေတာလိုခငျြ
အပြင် shared သူတို့ပဲယူဆနေကြသည်
အဆိုပါအမည်မဖော်လိုသူကဖွင့်သောတူညီကြောင်း
ကျနော်တို့ကဘေးကင်းလုံခြုံမယ့်ဒါပါကအမည်မသိရဲ့စဉ်းစား
yeah သင်သို့မဟုတ်သေချာပေါက်သဲလွန်စပြုပါ
အမည်မသိသေချာပေါက်မဟုတျကွောငျးတကယ်တော့
သငျသညျအကြှနျုပျ၏ data တွေကိုခြေရာခံစေခြင်းငှါအန္တရာယ်ကင်း
အမည်ဝှက်ပေမယ့်နေဆဲတစ်ခုဆွဲနေပါတယ်
စစ်တပ်အခြေစိုက်စခန်း၏အော yeah ဒါနဲ့
ကဟေးတစ်ရုံကိစ္စတွင်ပိုမိုင်ထင်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့လုပ်ပြီးပြီဘယ်မှာ semantic အတွက်င်
အမှားနှင့်အဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကြောင့်ရန်လိုအပ်ပါသည်
II ကိုဖြစ်သငျသညျဖြေရှင်းပုံကိုမသိကြပါ
ကိုယ့်ထက်ပိုကောင်းစွာဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတူတစ်ခုခု
အဆိုပါအတွင်းအသိပညာအသိအမြင်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးန်ထမ်းများ
yeah ဝန်ထမ်းများအတွင်းသင်အမြဲနေ
ဂုဏ်နင့်မကြောင်းတစ်စုံတစ်ယောက်ရှိ
yeah မူဝါဒအလိုက်နာရန်နှင့်သူတို့နေဆဲပါပဲ
သူတို့အနေဖြင့် cuz ဂုဏ်နငါ၏အကွံဉာဏျရှိ
ကျွန်မခြေလှမ်းများမီလီမီတာ-Hmm ဆုံးရှုံးမဟုတ်ပါဘူးစဉ်းစား
ညာဘက်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအမည်မသိရှိသင့်တယ်
သူတို့အထဲကရွေးချယ်နိုင်သငျသညျသျောလညျးသငျလျှင်
ဖယ်ထုတ်သင့်ခြေလှမ်းများသင်ပြုဆုံးရှုံးကြဘူး
ငါရယ်လျှင်ဒါကြောင့်ယှဉ်ပြိုင်မယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့ဆုံးရှုံး
ကျွန်မခြေလှမ်းများခြေလှမ်းများလာပြီပေါ့ရွရွပြေးတာပါလျှင်
ဘာကြံ့ခိုင်ရေး၏အချက်ပါလိမ့်မယ်
app ကိုကြံ့ခိုင်ရေး app ကိုမြှင့်တင်ဖို့ရည်ရွယ်သည်
အခြားအသုံးပြုသူများအကြားချစ်ကြည်ရေးယှဉ်ပြိုင်
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်သင်တို့သည်နောက်အချက်ရှိချင်ပါတယ်မဟုတ်ဘူး
သောသင်ဆုံးရှုံးရလိမ့်မယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အထဲကရွေးချယ်ဖို့
ရည်ရွယ်ချက်သင်အပြိုင်အဆိုင်ဆုံးရှုံး
app ကိုကိုယ်နှိုက်၏သဘောသဘာဝဒါငါထင်
အရမ်း yeah ဆာရှာကအမြဲဖွင့်ကြောင်းရှိပါတယ်
သူမ၏ခြေလှမ်းများနှင့် ပတ်သက်. ကြွား yeah ငါကြည့်ရှု
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းနဲ့ကျွန်မဘာမျှမနဲ့တူရဲ့အဆုံးပေါ့
စီဒီ format နဲ့မှအဖြစ်ထိုးထွင်းသိမြင်မှုဖြစ်စေခြင်းငှါ,
အဓိကလက်လီအရောင်းဆိုင်များအဘို့တွန်းအားပေးရန်သတ်မှတ်ထားကြသည်
ယင်းနှင့်အတူ၎င်းတို့၏ဆက်ဆံရေးအတွက်အပြောင်းအလဲ
ဒီနှစ်ကုန်မှတဆင့်စက်မှုလုပ်ငန်း
အသံက 89 ၏အကျိုးဆက်အရသိရသည်
သန်း CD များအပေါငျးတို့သခုနှစ်တွင်ဝယ်ယူခဲ့သည်
ယင်းနှင့်နှိုင်းယှဉ်လျှင်၌အလွန် paling 2017
2001 ခုနှစျထဲမှာတစ်စက်ရောင်းချ 800 သန်း
ပုံစံများအတွက်လူကြိုက်များပြီးသားရှိပါတယ်
တစ်ဦးချင်းစီစတိုးဆိုင်သယ်ဆောင်ဘယ်လိုတစ်ဦးပြောင်းကုန်ပြီစေသော
သာဥပမာပစ်မှတ်နှင့်အတူစာရင်း
ယခုကန့်သတ်ရွေးချယ်ရေးကိုင်တွယ်
ယင်း၏မှာ 800 နီးပါးကိုခေါင်းစဉ်နှင့်နှိုင်းယှဉ်ပါ
Billboard Best Buy သည်နှင့်အညီအမြင့်
အခြားတစ်ဖက်တွင်ဖယ်ရှားပစ်ရမယ့်
ဇူလိုင်လသတင်းရင်းမြစ်အနုပညာရှင်များကလုံးဝ CD များ
ကုမ္ပဏီ၏ CD ကိုကြောင်းအကြံပြုကြသည်
စီးပွားရေးလုပ်ငန်း
ဒီနေ့ခေတ်သာ 40 ခန့်ထုတ်လုပ်
နှစ်စဉ်ဒေါ်လာသန်းကပြောပါတယ်စဉ်
ဒါကြောင့် CD များ Best Buy ဆွဲထုတ်ဖို့စီစဉ်ရဲ့
အဆိုပါများအတွက်ဗီနိုင်းသယ်ဆောင်ရန်ဆက်လက်ပါလိမ့်မယ်
တစ်ဦးကိုစောင့်ရှောက်သို့သော်လာမည့်နှစ်နှစ်
ကစိတ်မကောင်းရောင်းချသူစေကတိကဝတ်
ဗီနိုင်းတွေနဲ့ဝယ်ယူကုန်သွယ်ကြလိမ့်မည်
ပစ်မှတ်အပေါ်ယခုမှအ turntables ဖြစ်ပါသည်
တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားလမ်းကြောင်းယူပြီးအစား
ဂီတတွေကိုဖယ်ရှားဖို့တဲ့သူတို့မှတွန်းအားပေးနေကြသည်
နှစ်ဦးစလုံးအတှကျငွေပေးချေမှုဖွဲ့စည်းပုံကိုပြောင်းလဲ
ရုပ်ရှင်ဖြန့်ဖြူးခြင်းမှ CD များနှင့်ဒီဗီဒီ
စတိုးဆိုင်ငါဂီတကိုပြောသည်တာပါဂီတကိုရောင်းလိုက်ပါတယ်
သူတို့ပြောင်းချင်ပါတယ်ကုမ္ပဏီများ
အတူပစ္စည်းအဟောင်းလက်ခံအစီအစဉ်မှ
အဆိုပါစာရင်းအန္တရာယ်အလိုတော် consignment
အဆိုပါတံဆိပ်များသူတို့ကိုယ်သူတို့မဆိုပြန်ရွှေ့
ဤအသစ်ကိုအပေးအယူများနှင့်ရောင်းအားအပေါ် pushback
စည်းကမ်းချက်များကို CD များ၏နိဂုံးကိုအလျင်အမြန်နိုင်
သူတို့လညျးဂီတကုမ္ပဏီများမှဖြစ်ကြောင်းသတိပြုပါ
ဖြစ်ပျက်အပေါ်တစ်ဦးစောင့်မျက်စိစောင့်ရှောက်ခြင်း
ကောင်းစွာမဆိုမချခင်အဖြစ် DVD ကိုရောင်းအားနှင့်အတူ
နောက်ဆုံးဆုံးဖြတ်ချက်များကိုအဆင်ပြေ YouTube ကိုကန့်ကပြောပါတယ်
အတူကိုင်တွယ်ရန်အသစ်သောမူဝါဒများဖွံ့ဖြိုးဆဲ
ဂုဏ်သတင်းကိုပျက်စီးစေတဲ့သူကဗီဒီယိုထုတ်လုပ်သူများ
ဝက်ဘ်ဆိုက်အမှုဆောင်ချုပ်ဆူ၏
Wojcicki
[ရယ်သံများ]
ဟုတ်တယ်ဟုတ်တယ်ကိုဗီဒီယိုအားဖြင့်ဆိုးရွားလှသောအပြုအမူကပြောပါတယ်
ဘလော့ဂါများအတွက်သိသာထင်ရှားသောအန္တရာယ်ဖြစ်ပေါ်စေ
ဗီဒီယိုကိုချမှတ်သူများ၏တစ်ခုလုံးကိုအသိုင်းအဝိုင်း
site ကိုအပြီးအနီးကပ်စိစစ်အောက်မှာခဲ့
ဗီဒီယိုကဘလော့ဂါ Logan ရှင်ပေါလုကဗီဒီယိုတစ်လုပ်
တစ်ဦးလို့ခေါ်နေတဲ့အသေကောင်ကိုပြသရာ
သတ်သေသစ်တောပေမယ့်အများအပြားကဗီဒီယိုထုတ်လုပ်သူများမှာ
တစ်ဦးရှိ YouTube ၏မူဝါဒများနှင့်အတူစိတ်ပျက်
ထင်ရှားကျော်ကြားသောကြော်ငြာများကိုရပ်တန့်ဖို့ကြိုးပမ်း
အငြင်းပွားဖွယ်အကြောင်းအရာ YouTube မှလာမယ့်
သိရှိနိုင်ဖို့ algorithms သုံးပြီးထားပြီး
ထိုသို့စီရင်သို့မဟုတ်အကြောင်းအရာတစ်ခုကိုဆက်သွယ်ပါ
ဒါကြောင့်ကြော်ငြာဖော်ရွေဖြစ်ဖို့မစီရင်
ပလက်ဖောင်းရဲ့အကြီးမားဆုံးကြယ်သေးအများအပြား
သူတို့ရဲ့ဗီဒီယိုများရှိသည်စောဒကတက်ခဲ့ကြ
သို့ရာတွင်မှားယွင်းစွာအဖြစ်မှတ်သားခံရ
ကြော်ငြာ YouTube ကိုများအတွက်မသင့်တော်
ဖန်တီးသူ: D ဆိုသောစကားကိုစတင်သုံးစွဲခဲ့ကြ
ပိုက်ဆံရှာခြင်းနှင့်ကြော်ငြာ pocalypse မှ
ပလက်ဖောင်းဤပြဿနာဖြစ်ပါတယ်ဖော်ပြရန်
ထို့အပြင်အဘယ်အရာကိုဗီဒီယိုအတွက်ပြစ်တင်ဝေဖန်ခံခဲ့ရ
ထုတ်လုပ်သူတစ်ဦးမရှိခြင်းအဖြစ်ရိပ်မိ
တစ်ဦးအတွက်၎င်း၏မူဝါဒများနှင့်ပတ်သက်ပြီးင့်လင်းမြင်သာ
ဘလော့ဂ်ပို့စ် Mrs ။ သင် watchett cheeky
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ယုံကြည်မှုကိုခိုင်မာစေရန်လိုချင်
YouTube ကိုလူထုသောအရပ်တို့ကိုမ
ပွင့်လင်းခြင်းနှင့်မကြာခဏဆက်သွယ်ရေးကတဆင့်
ဒါဟုခေါ်တွင်ကြော်ငြာ pocalypse addressing
သူမကုမ္ပဏီရဲ့တစ်ဦးအပေါ်အလုပ်လုပ်ကိုင်ခဲ့သည်ဟုဆိုသည်
အလိုပိုပြီးတိကျဖြေရှင်းချက်
လူ့မော်ဒတစ်ခုတိုးပါဝင်ပတ်သက်နေ
ဗီဒီယိုများလက်ရှိတွင်လည်းခဲ့ကြသည်ပြန်လည်သုံးသပ်ဖို့
ဦးတည်သွားစေလိမ့်မယ်လို့မူဝါဒများဖွံ့ဖြိုးဆဲ
တစ်ဦးဖန်တီးသူတစ်ခုခုမပါလျှင်အကျိုးဆက်များ
သိသာထင်ရှားသောထိခိုက်မှုကိုဖြစ်ပေါ်စေသည်ကြောင်းကွာဟ
သူမကဆက်ပြောသည်တစ်ခုလုံးသောကြောင့်အသိုင်းအဝုိင်းမှ
Logan ရှင်ပေါလုကဗီဒီယိုသူအပ်လုဒ်တင်ပြီးတဲ့အခါမှာ
အဆိုပါသတ်သေသစ်တော YouTube ကိုတှငျမှတျတမျးတငျထားသ
မှသူ့ကိုဖယ်ရှားခြင်းအားဖြင့်လက်တုန်
ရောင်းချရာက Google နှစ်သက်သောအစီအစဉ်ကို
ဝက်ဘ်ဆိုက်များထိပ်တန်းအဘို့ပရီမီယံကြော်ငြာ
ဗီဒီယိုကိုထုတ်လုပ်သူများ၏ 5% ကဤကြီးမားတဲ့ပြဿနာဖြစ်တယ်
YouTube ကိုဖန်တီးသူများအတွက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပင်ကျွန်တော်တို့ကို
ကျနော်တို့တော်တော်လေးညင်သာပျော့ပျောင်းနေနဲ့တူကဒီမှာကျွန်တော်မ
ကျနော်တို့မရကြဘူးသည့်နိုင်ငံရေးဆွေးနွေးငြင်းခုံသို့ရ
ကျနော်တို့ကြိုးစားကြအနည်းဆုံးပစ္စည်းပစ္စယ၏ကြင်နာသို့
အလွန်ခက်ခဲသည်အလွန်ဖြစ် yeah ကြောင့်ရှောင်ကြဉ်ရန်
ကြားနေပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးတည်းပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကဒါနောက်ဆုံး
ကျနော်တို့အကြောင်းပြောနေတာခဲ့ကြသည်ရက်သတ္တပတ်ရဲ့ဇာတ်လမ်းတွဲ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အငျတာဗြူးကျွန်တော်နှင့်အတူပွင့်လင်းဘဏ်လုပ်ငန်း
ငါနဲ့တူအမျိုးမျိုးသောအကြောင်းအရာများအကြောင်းပြောနေတာခဲ့ကြသည်
ပိုက်ကွန်ကိုကြားနေရေးနှင့်သေချာအကြောင်းကိုစကားပြောခဲ့
သူတို့ထဲကတချို့ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပေါ်မှာင်သင်သိနေကြတယ်
ခြံစည်းရိုးဒါပေမယ့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဗီဒီယိုများအတော်ကြာတယ်
မဟုတ်တဲ့ငွေရစေသောငါရယ်ကားအဘယ်သို့အဖြစ်အလံ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့သကဲ့သို့ပင်အဖြစ်ညင်သာပျော့ပျောင်းမှာလာပြီ
ဒီမှာပြပွဲအပေါ်ထုတ်ပြန်ချက်များကျနော်တို့နေနေကြတယ်
ဒါကြောင့်နှငျ့ဆကျဆံရာတှငျအကြှနျုပျတို့ငါအရှိခြင်းနေ
ငါရှိခဲ့ဘယ်မှာသုံးဗီဒီယိုများပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကခဲ့
သည် YouTube ကလက်စွဲပြန်လည်သုံးသပ်တောင်းဆိုရန်
ဝန်ထမ်းများနှင့်ကငါ့အဘို့အလုပ်ရဲ့ကန့်
ဖန်တီးသူများအတွက်အပိုအလုပ်နှင့်နှင့်
သငျသညျငါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့လျှင်လျှင်ဖမ်းရန်ရရှိပါသည်
အစဉ်အဆက်ကိုသူတို့တဦးတည်းအလံပြီလွဲချော်
ငါ၏အဗီဒီယိုများနှင့်တစ်ဦးချင်းစီဗီဒီယိုငါ့ကိုကုန်ကျ
အစဉ်အမြဲငါကြောင့်လွဲချော်လျှင်ဒါအောင်ငွေနှင့်
ထို့နောက်သူတို့ထံမှအပေါငျးတို့သငွေရှာခြင်းအတွက်ဆွဲထုတ်
ဗီဒီယိုငါပိုက်ဆံအများကြီးဆုံးရှုံးနိုင်
ကြောင်း၏ကုန်ကျစရိတ်ငွေကြေးပေးအပ်မည်ဖို့ရည်ရွယ်သည်
အတူငှားခြင်းနှင့်အကူအညီဖန်ဆင်းခြင်းနှင့်ပေးဆောင်
အဆိုပါဥပဒေကြမ်းများ yeah ဒါကြောင့်မကောင်းတဲ့အခွအေနေမယ့်
ဒါကြောင့် yeah သူတို့လုံးဝတိုးတက်လာဖို့လိုအပ်
သေချာဘို့အမှုအရာတို့ကိုယခု YouTube ရှိပါဘူး
ကန်ထရိုက်သော်လည်း Logan ကပေါလုကိုသိခဲ့ပါ
က post ကိုသင့်လျော်မဟုတျကွောငျး
ငါထင်နေတဲ့အသေကောင်ကိုကောင်းကောင်းနှင့်အတူကဗီဒီယို
က ingrained ရပါမည်ဖြစ်ခြင်းလူသားတစ်ဦးအဖြစ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့စိတ်ဝိညာဉ်ကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ဝိညာဉ်များကြောင်းကိုသို့
သင့်လျော်သောမဟုတ်ပါ
yeah မဆိုအမှု၌ယခုငါရယ်အများကြီးရှိပါတယ်
YouTube ပေါ်မှာကဲ့သို့အမှုအရာရှိပါတယ်
သို့သော်သူတို့အားဗီဒီယိုများရှိသည်ရုံဖြစ်ပါသည်
သူတို့ခွင့်ပြုတာဖြစ်ကြောင်းသို့မှသာ demonetised ခဲ့
သူတို့မဟုတ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဂရပ်ဖစ်အကြောင်းအရာထား
ငွေရှာသို့မဟုတ်ပါကဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကပို
သူတို့အနေဖြင့်ဘာလို့လဲဆိုတော့သူတို့ကဖမ်းမိရကြဘူး
ငွေရှာဒါမှမဟုတ်သူတို့မဟုတ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မဟုတ်
ကြောင်းလည်းစစ်မှန်တဲ့င်သတိပြုမိလိမ့်ရန်လုံလောက်ကြီးမားသော
yeah ဒါအပြောင်းအလဲတစ်ခုရှိခဲ့သည်
အဲဒီမှာလည်းသူတို့မပေးဆိုရင်ကြီးတွေဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
လုံလောကျသူတို့ကရိုးရှင်းစွာမှငွေရရှိအောင် D ချင်ပါတယ်
70 ခဲ့ပြီဒီတော့ mangofox ရုပ်သံလိုင်း
အသစ်က demonetised နေ့တိုင်းခဲ့
ကျနော်တို့ရုံရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ demonetised
သူတို့အားလိုင်းများပေါ်တွင်အလုံအလောက်စာရင်းသွင်းသူများနှင့်
ဒါကြောင့်ယခုကျနော်တို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပိုက်ဆံဆုံးရှုံးနေ
YouTube ကိုရာအရပျကျေးဇူးတင်ပါသည်သို့ဤဝတ်ထားပြီး
သငျသညျ mr ။ သူတို့ကိုရှိသည်အောင်ဘို့ Logan ရှင်ပေါလု
Logan နှင့်အတူအဘယ်သူမျှမဒါပေမဲ့ဒီပြောင်းလဲမှုကိုဖြစ်စေ
ပေါလုက, ဤ၌နေသောပြောဆိုတူသော
YouTube ရဲ့ပိုလန်ချိုးဖောက်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ YouTube ကိုတစ်ဦးမဒင်္ဂါးပြားကိုလက်ခံ
ဤအမှု၌အဘယ်သူမျှမသေကောင်များ၏မူဝါဒမှာ
ရှိလျှင်ဒါ yeah ဒါငါတိကျတဲ့ယူဆတာပါ
သူတို့ပြောနေမယ်ဆိုရင်ချိုးဖောက်၌တည်ရှိ၏
မူဝါဒအဘယ်မှာမျှမပြောခဲ့မူဝါဒဖြစ်ပါတယ်
ကောင်းစွာပြု Logan ရှင်ပေါလုကဲ့သို့အသေကောင်များ
သူတို့ YouTube သည်လက်မှတ်ထိုးရှိသင့်
စာချုပ်ဒါမှမဟုတ်တချို့လမ်းအတွက်ကျေးဇူးတင်လွှာကြောင်း
သူတို့မူဝါဒများနှင့်သိဖတ်ရှုပြီး
သူတို့သေချာငါမင့်နေကြသည်အတိအကျဘာ
သူတို့အနေဖြင့်အထူးသသောအရာကိုမူဝါဒများ
ရည်ညွှန်းပေမယ့်ငါရှိတယ်ဆိုတာကိုသိရ
ကျွန်မစဉ်းစားနိုငျသောနှစျခုမူဝါဒများ
ချက်ချင်းသောသူ၏လျှောက်ထားမယ်လို့
လူအပေါင်းတို့၏ပထမဦးဆုံးသင်တစ်ဦးအဘို့အ sign up ကိုရသောအခါ
ရန်ကိုဖန်တီးရန်အကောင့်တစ်ခုနှင့်တူ YouTube ကို
သင်သည်သူတို့၏လက်ခံခဲ့သည်ပြီဖန်တီးသူဖြစ်လာ
သုံးစွဲမှုစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းများဒီတော့သင်ပိုမိုထက် 13 နေ
အသက်အနှစ်သင်ဤသည်ဤနှင့်ဤ accept
ထိုသို့ yeah ကြီးမားတဲ့ရှည်လျားစာရွက်စာတမ်းင်
ထို့နောက်သင်တစ်ဦးဖြစ်လာမယ့်နေလျှင်
တစ်ဦးငွေရစေသောကြောင်း YouTube ကိုမိတ်ဖက်
သူတို့ဒီတော့မိတ်ဖက်သူတို့ကိုခေါ်နှင့်အတူမိတ်ဖက်
ကျွန်တော် YouTube နဲ့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အတူမိတ်ဖက်ဖြစ်ကြသည်
လာသောအခါဤမျှဗီဒီယိုမှငွေရရှိအောင်ဆောင်ရွက်နိုင်ကြသည်
သင်တို့သည်ငါတို့၏၏အောက်ဆုံးမှာကြော်ငြာတွေကိုကြည့်ရှု
မှုအတွက်ပေးချေရန်ကူညီပေးသည်ကြောင်းယူကျု့ချန်နယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဥပဒေကြမ်းများ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ YouTube မိတ်ဖက်မှတဆင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့
အတူသေးသောအခြားစာချုပ်လက်ခံခဲ့သည်ပါပြီ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့မိတ်ဖက်ပတ်သတ်ပြီးသူတို့နှင့်အတူနဲ့
တသငျသညျလိမ့်မည်အလွန်တိကျတဲ့ဖြစ်ပါသည်
တစ်ဦး၏ကြောင်းကိုအကြောင်းအရာကိုမဖန်တီး
ပေါ်သေးကြောင်းအငြင်းပွားဖွယ်သဘောသဘာဝ
တကယ်နွေရာသီအနှစ်ချုပ်ဒါမှမဟုတ်မဖွစျနိုငျ
ကြော်ငြာရှင်တစ်ဦးမှသွားကြောင်းဘာမှ
ထိုးစစ်သို့မဟုတ်ကပဲဖွင့်သောကွောငျ့တှေ့ရှိ
သူကပိုကောင်းသိတယ်ကြော်ငြာ
သူကအထဲသို့ပြေး ဝင်. ဖူးပိုကောင်းသိသင့်တယ်
သူကဒါကြောင့်အပေါ်ဟုတ်သည်နှိပ်လိုက်သောစာချုပ်
ငါ့ထံသို့အဲဒါကို YouTube ကိုမှာခဲ့တာကြောင့်ဖြစ်ပုံရသည်
ရန်လုံးဝလုံးဝတိုင်းညာဘက်ခဲ့
ဖြစ်ကောင်းယခုအများကြီးနာကျင်ရဲ့
ဒါကြောင့်သူကဘယ်လိုကြီးမားတဲ့ကောင်လေးနည်းနည်းယောက်ျားတွေရဲ့
တိုက်ရိုက်ကနည်းနည်းယောက်ျားတွေကိုထိခိုက်စေပါဘူး
ငါသာနဲ့တူကိုယ့်ကိုယ်ကိုအသုံးပွုနိုငျသောအရာကိုင်
ငါတို့သည်အဘယ်သို့ကြောင့်ကောင်းစွာ Logan ရှင်ပေါလုရဲ့အပြစ်တင်နိုင်ပါတယ်
ဘာငါ့ကိုမယ့်ကိုယ်တော်ကြောင့်အပြစ်တင်ဖို့လွယ်ကူပါတယ်
ငယ်ယောက်ျားတွေ posted ကြသည်မဟုတ်သောကြောင့်,
အသေကောင်များအဘယ်သူမျှမဖွင့်သငျသညျသူဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာကိုတွေ့မြင်
YouTube ကိုရန်သင့်အားကျွန်ုပ်တို့ရန်လိုအပ်ပါတယ်နားလည်သဘောပေါက်လုပ်
ယခုအပြောင်းအလဲများလုပ်
ဒါယခုကြောင်း၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းကိုသင်ငါဆိုသည်အဖြစ်
ကိုယ့်ကိုသူတို့အရမ်းနည်းနည်းသတိထားမိရနေကြတယ်
ဒါကြောင့်အခုသူတို့ပဲအပေါငျးတို့သကိုပယ်ဖြတ်တော့
နည်းနည်းယောက်ျားတွေဟာသေးငယ်တဲ့မော်နီတာဤမျှအားလုံး
လျှင်ဘာလို့လဲဆိုတော့သူတို့နေလျှင်အသုံးချ
သူတို့ကပိုလူ့သုံးစွဲဖို့လိုနေ
သူတို့ဖြုန်းခံရဖို့မလိုချင်ကြဘူးမော်ဒ
- yeah နည်းနည်းလိုင်းများရှိရာယခင်က
ကြောင်းကြာကဲ့သို့သင်တို့ဗွီဒီယိုတစ်ခု post နိုင်
ဖန်တီးဖို့အတွက်သင့်ကိုအချိန်နှင့်ဖြစ်နိုင်သည်ပိုက်ဆံ
သငျတို့သစုံတွဲတစ်တွဲတထောင်ရှိစေခြင်းငှါ
အမြင်များနှင့်သင်နှစ်ဆယ်နှစ်ကောင်ရစေခြင်းငှါ,
နောက်ကျော yeah နှင့်အားပေးဖို့ကူညီပေးသည်
ကြီးထွားရန်နှင့်ပိုမိုကောင်းမွန်ဖြစ်လာရန်သင်နှင့်ရန်
ပိုပြီးယခုသူတို့အဘယ်သူမျှမငွေမရှိသောဟုဖွင့်ကြဘူး
သင်တို့အဘို့ဤမျှမည်မျှ subscriber များအားသင်ပြု
ကတံခါးခုံကိုသင်လုပ်နိုင်သည်မတိုင်မီဘာ
ယခုတစ်တထောင်အောင်စတင်ရန်
တထောင် subscriber များအားတထောင်
ငါကမယ့်နည်းလမ်းအချို့ကိုအတွက်ဆိုပါစို့စာရင်းပေးသွင်းထားသူ
ငယ်ယောက်ျားတွေရဖို့အတှကျမက်လုံးပေး
သူတို့ချန်နယ်ကိုမြှင့်တင်ရန်နှင့်၎င်းတို့၏ရဖို့
subscriber များအားတက်အဲဒီမှာမီလီမီတာ-Hmm လုံးဝ
yeah သေချာဘို့ yeah ငါသဘောမတူဘူး
ရွေးချယ်မှုပဲကအများကြီးထိခိုက်စေပါဘူး
လူများနှင့်ငါသူတို့အနေဖြင့်ထင်
အဆိုပါ yeah ကဲ့သို့စနစ်ကဖြေရှင်းရန်လိုအပ်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဗီဒီယိုများ Deema ရတကယ်တော့
ဆက်ဆံမှုယခုငါဖြစ်ကိုမုန်းလိမ့်မယ်လူအပေါင်းတို့သည်အချိန်
အနည်းငယ်ပိုသူတစ်စုံတစ်ယောက်
ငါတို့နဲ့သင်သိထက်အငြင်းပွားဖွယ်ရာ
သူတို့ရဲ့လုပ်ကြောင်းသတင်းလိုင်းများရှိပါတယ်
သတင်းထုတ်လွှင့်၏ပယ်နထေိုငျမြားနှငျ့
သတင်းအငြင်းပွားဖွယ်ရာပေမယ်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
သူတို့ D ကိုငါငွေရစေသောရရထည့်သွင်း
သူတို့ရှိသည် channel များကိုပြသနိုင်ဖို့သင်သိရ
ဆင်ဆာဗီဒီယိုနှင့်သောအရာတို့ကိုသေချာ
မီလီမီတာ-Hmm
ဒါကြောင့်ကျွန်မတစ်ဦးကွာခြားမှုရှိတယ်သေချာပါတယ်
သငျသညျစကားပြောခွင့်ပြုခဲ့ပါတယ်အဘယျသို့အကြား
သငျသညျကိုပြသခွင့်ပြုခဲ့ပါတယ်အဘယ်အရာကိုနှိုင်းယှဉ်အကြောင်းကို
Oh လုံးဝ
yeah ဒါပေမယ့် YouTube နဲ့ Google ကိုအသုံးပြုမှု
To-စာသားကိုမိန့်ခွန်း-ပြီးတော့သူတို့က run
စမ်းသပ်မှုအ filter များမှတစ်ဆင့်နှင့် oh
ဤပုဂ္ဂိုလ်ကိုဤနှင့်ဤကဆိုပါတယ်နှင့်
ဒါကြောင့်အခုအလံနှငျ့သငျမပေးနိုင်မယ့်
စက်ရုပ်အပေါ်အခြေခံပြီးဗီဒီယိုငွေရရှိအောင်
algorithm ကို yeah ကန့်ဘယ်မှာဒါကြောင့်
ဒါဟာအလွန်မယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့လူတွေနာကျင်
ငါငါတို့သည်သင်တို့၏ကြိုဆိုပါတယ်နောက်တဖန်တွေ့မြင်တိကျ MMM
သငျသညျဖန်တီးသူသုံးနေတယ်ဆိုလျှင်အောက်တွင်ဖော်ပြထားသောမှတ်ချက်များ
သင်တို့အဘို့အကောင်းတစ်ဦးအခွင့်အလမ်းဖြစ်လိမ့်မယ်
အဖြစ်ကောင်းစွာ yeah ကရှိပါတယ်ဘယ်လိုဝေမျှဖို့
သငျသညျဖိယဇ်ပုရောဟိတ်ကြီးတွေကျေးဇူးတင်စကားထိခိုက်
ရွိုင်း W က Nash နဲ့ကြည့်ရှုကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်း
ယခုအပတ်ကျွန်တော်တို့ကိုပုံပြင်များတင်သွင်းခြင်းများအတွက်
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီကိုကြည့်ဘို့ကျေးဇူးတင်စကား
သတင်းကဏ္ဍလိုဖို့မေ့လျော့တော်မ
subscribe အပေါင်းတို့နှင့်တကွသင်၏အဘို့စာရင်းသွင်း
အနည်းငယ် Linux ကိုဘက်လိုက်မှုနှင့်အတူနည်းပညာသတင်းနှင့်
ပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာစစ်ဆေးသည်ရန်သေချာစေပါ
အမျိုးအစား-ငါးခုထဲကနေကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်ထုတ်
တီဗီသတင်းကဏ္ဍငါ Becca ဖာဂူဆန်ပေါ့
[ဂီတ]